Hei, tangkap dia!
BIASA
Ada
Tidak ada kamera keamanan di sini, kan?
Berlari!
Sudah Anna?
Orang sepertimu selalu berpikir bahwa
memiliki kekuatan super dapat menyelesaikan segalanya.
Seolah-olah kamu pernah melakukan sesuatu yang produktif
atau membayar pajak dengan uang itu.
Di mana teman-temanmu?
Mengapa kamu menyuruhku melakukan
hal yang sama berulang-ulang?
Aku akan memanggangmu sampai hangus.
Apakah kamu tidak mengecek cuaca?
Sedang hujan.
Tahukah kamu apa yang lebih kuat
dari negara adidaya di masyarakat modern?
Ini adalah kekuatan.
Dia benar.
Menambahkan kata "super" di depannya
tidak selalu berarti memiliki kekuatan yang lebih besar.
Jika dilihat dari sudut pandang lain, ini lebih seperti...
Hubungan antara gochujang
dan chogochujang.
Atau mungkin seekor lalat
dan seekor lalat buah.
Yang ingin saya sampaikan adalah...
bahwa aku dalam masalah besar.
ORANG HILANG
LEE HWA-JIN, USIA 23 TAHUN
TERAKHIR TERLIHAT DI STASIUN JONGNO NAKSIN
Sudah seminggu
sejak terakhir kita mendengar kabar dari Hwa-jin?
Ya.
Bun-mi, kamu harus belajar
mengendalikan amarah dalam dirimu.
Saya sedang mengerjakannya.
Kupikir kamu sedang diet.
Saya makan satu kali sehari.
Saya bisa makan apa pun yang saya inginkan
untuk satu kali makan itu.
Anda sudah makan malam bersama saya tadi.
Ini adalah hidangan penutup.
Dan kamu juga minum alkohol setiap hari.
-Wow, apa itu?
-Ini.
-Ini gila!
-Apa kau melihatnya?
Hai semuanya. Kalian lihat itu?
-Dia benar-benar ceroboh.
-Dia menghentikan bus.
Dia seperti Superman. Maksudku, Spider-Man!
-Hei.
-Oh, ini diperbesar.
Wow, dia berhasil menemukannya!
-Luar biasa!
-Dia akhirnya ditangkap.
Kita sedang menyaksikan kelahiran seorang pahlawan!
Benda-benda yang jatuh dari tubuhnya
itu koin, kan?
-Ya.
-Semuanya, ini 100% nyata.
Apakah kita memiliki sesuatu seperti itu
di antara jenis kita?
Dulu sekali.
Ayo kita tangkap dia.
Menyetir…
-Kamu yang mengemudi.
-Apa?
Tidak, saya tidak bisa.
Saya harus mulai shift saya. Nanti saja.
Mungkin banyak orang yang mengincarnya.
Kita harus menemukannya terlebih dahulu.
Tunggu!
Tunggu sebentar.
Kita akan tertangkap juga pada akhirnya.
Kau bilang banyak orang yang mengejarnya.
Jika kita bertemu mereka
saat Hwa-jin bahkan tidak bersama kita…
Kami berdua bukanlah tandingan mereka.
Halo!
Pria ini berbeda.
Dia bisa mengakhiri pertarungan ini.
Aku celaka.
Bukan berarti aku melakukan sesuatu yang buruk,
tapi saya berada di sel tahanan.
Dia pria yang naik bus itu, kan?
Dia orang gila itu. Apakah dia pecandu narkoba?
Hai.
Aku dengar kau mendorong bus itu hingga terguling.
Aku?
Itu bukan aku. Aku tidak melakukan itu.
Lihatlah berandal ini.
Dia benar-benar gila.
-Silakan dorong aku juga.
-Ya ampun.
Aku lebih memilih tidak…
-Lihat? Aku tahu itu bukan dia.
-Dia bukan orang penting.
Dia bukan siapa-siapa!
Tetap di dalam sana!
Aku berusaha menahannya agar tidak berbunyi.
Aku ingin pulang.
Aku cuma pengen mandi,
main ponsel, dan tidur.
Saya ingin sampai ke tempat kerja dengan selamat besok.
Aku tak percaya pergi bekerja
kini menjadi keinginanku.
Tuhan. Tolonglah aku.
Jika Anda mengalami masalah,
gunakan kontak ini.
Apa yang sedang dilakukan si idiot itu sekarang?
Ada apa dengannya?
Sulit dipercaya.
KETUA PARK JEONG-JA
PINJAMAN JEONGJA
Halo?
Oh, benar.
Halo.
Nama saya Kang Sang-ung.
Ayahku menyuruhku menelepon nomor ini
jika saya mendapat masalah apa pun.
Dan nama ayahmu adalah?
Benar, namanya Kang Dong-gi.
Tuan Kang, Dong, Gi.
GA KE KIM
KANG DONG-GI
PERJANJIAN PINJAMAN
Baiklah.
Apakah ayahmu baik-baik saja?
SEL PENAHANAN
Terima kasih.
Ternyata berhasil.
MY MIN-SUK (50)
Aku tamat riwayatku.
Pak, pahlawan dari kecelakaan bus itu
ada di sini, kan?
Saya akan menjelaskan semuanya lagi
dalam pengarahan.
-Maafkan saya.
-Tuan Kang.
Tuan Kang Sang-ung?
Astaga.
Kamu benar-benar telah melalui banyak hal.
Tapi siapa yang mungkin Anda…
PINJAMAN JEONGJA
Ketua Park.
-Tuan Kang ada di sini.
-Ketua?
Halo.
-Kamu kehabisan uang, kan?
-Maaf?
Masuklah. Aku akan mengantarmu pulang.
Seharusnya aku tidak menelepon.
Saya melihat berita itu.
Anda telah melakukan sesuatu yang sangat terpuji.
Aku pun bangga padamu.
Ngomong-ngomong, bagaimana bisa kamu terpikir untuk meneleponku
di tengah kekacauan seperti itu?
Pertama,
Terima kasih atas bantuan Anda.
Anda juga sopan.
Tapi kamu penasaran.
Kamu ingin tahu bagaimana aku mengenal ayahmu,
kan?
Sejujurnya, saya tidak penasaran.
Dong-gi berutang uang padaku.
Seorang asing berbicara tentang ayahku
seolah-olah dia mengenalnya dengan baik.
dan menyebutkan utang rentenirnya.
Ini agak surealis.
Dengan suku bunga maksimum yang ditetapkan secara hukum,
Jumlah totalnya mencapai tiga miliar won.
Pintu itu…
KEHIDUPAN DI PETERNAKAN
AREA TERBATAS
SEORANG PRIA MENGANGKAT BUS YANG JATUH,
MENCEGAH KORBAN JIWA
Ayah pasti akan menyukainya.
Halo.
Bagaimana rasanya menjadi orang biasa lagi?
Seperti terlahir kembali?
Seharusnya kamu yang berterima kasih padaku.
Apakah dia sudah meninggal?
TIDAK.
Sialan. Dia tidak menyenangkan.
Semua orang terlalu membesar-besarkan
hal ini.
Ini cantik.
-Apa yang terjadi jika saya mengambil gambar ini?
-Maaf?
Ambillah.
Uji klinis masih--
Perempuan tak becus.
Kamu bilang sopir bus itu sedang bokek, kan?
Ya, benar sekali.
Buat dia semakin bangkrut.
Kalau begitu, dia tidak akan bisa
menggunakan kekuatannya sama sekali.
Haruskah saya menghentikan dukungan finansial kepadanya?
Itu tidak menyenangkan.
Pada dasarnya ini adalah pertarungan antar tipe.
Uang tunai itu cuma kertas, kan? Ayo kita bakar saja.
Oh, benar sekali.
Ini masih membutuhkan uji klinis,
bukan?
Hai.
Bolehkah saya meminta bantuan Anda?
Brengsek.
Astaga.
Astaga, kepalaku.
Permisi?
Apa tepatnya?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Saya perlu melihat sendiri.
apakah Anda benar-benar mewarisinya.
Mari mulai.
Seharusnya aku bekerja sama
dengan pihak berwenang.
dan menghadapi penghakiman hukum.
Satu pikiran terlintas di benakku saat dipukuli.
Apa yang dipikirkan Ayah
saat menyuruhku menelepon tempat ini?
-Hei.
Bangun.
Ada apa dengan berandal ini?
-Apakah dia pingsan?
-Apakah dia meninggal?
Apa ini? Apa yang sedang terjadi?
Apa semua ini?
Apa yang sedang terjadi?
Saya menyadari dua hal.
Satu. Memang sakit,
tapi tidak sampai membunuhku.
Semua ini berkat uang.
Dua. Jika saya menghabiskan semuanya,
Saat itulah aku benar-benar akan mati.
Berengsek!
Ayo!
-Sial!
-Astaga.
Dasar kau!
Astaga.
Dasar kau...
Apa yang kamu lihat? Apa?
Apa kau memukulku? Aku bersumpah…
Saya kesulitan karena saya tidak punya uang.
Ini melelahkan.
Kalau dipikir-pikir, aku sudah berjuang
dan kelelahan sepanjang hidupku.
Semuanya keluar.
Jadi, kamu memang mewarisinya.
Bagaimana kabar Dong-gi?
Di Spanyol…
Dia sedang bepergian.
Dia kabur dengan uangku
dan sekarang sedang berlibur di Spanyol?
Dengan perempuan licik itu?
Seandainya Dong-gi menikahiku
seperti yang dia janjikan,
Dia pasti sudah membeli sebuah pulau
di Spanyol sekarang.
Bagaimanapun,
termasuk biaya tes,
totalnya adalah 3,005 miliar won.
Anda harus membayarnya kembali.
Bahkan saat kita berbicara, minat terus meningkat.
Selain kekuatan super sialan itu,
Hal kedua yang saya warisi
adalah utang sebesar tiga miliar won.
dari pemberi pinjaman kelas tiga.
Saya minta maaf,
Tapi kurasa aku harus pulang.
-Aku akan membicarakan ini dengan ayahku dulu--
-Membicarakan apa?
Lalu bagaimana dengan ini?
Jika kau menyesal, nikahi putriku.
Maaf?
Jika kau melakukan itu,
aku akan melupakan uangnya.
Situasinya berkembang
seperti sinetron siang hari.
Jika kamu menjadi menantuku,
kamu tidak akan pernah kekurangan uang lagi.
Putriku sangat cantik
karena dia mirip denganku.
Wow.
Itu pasti menyenangkan.
Kamu punya pacar.
Apakah kamu ragu karena dia?
Itu tidak baik.
Dengarkan dengan saksama.
Jika kamu pergi seperti ini,
Kamu bahkan tidak akan bertahan 24 jam di sana.
Jika orang-orang itu menangkapmu, kau tamat.
Siapa orang-orang itu…
Bukankah Dong-gi sudah memberitahumu?
Dia sama tidak bertanggung jawabnya sekarang
seperti dulu.
Mereka ada di luar sana.
Beberapa orang gila yang serius
yang tidak bisa Anda tangani dengan gaji Anda.
Jadi, jadilah menantuku.
dan datanglah tinggal bersamaku.
Tunggu, apa ini…
Lantai tiga?
Saya rasa panjangnya sekitar sepuluh meter.
10.000 won untuk setiap dua meter.
Jadi 50.000 won.
Hai!
Astaga!
Ya ampun!
Jangan dorong aku!
Aku tidak melakukannya. Aku sedang membantumu.
Biarkan dia pergi.
Dia akan kembali begitu uangnya habis.
Wow.
Sialan.
Dengan serius.
-Mengapa?
-Apa yang terjadi?
Apakah kamu di sini sepanjang malam?
Ini kamu, kan?
SUNGGUH LUAR BIASA
, MENGURAI KECELAKAAN BUS
ALIEN?
MANUSIA SUPER?
KESAKSIAN SAKSI MATA TENTANG KEKUATAN YANG LUAR BIASA
KEKUATAN LUAR BIASA, SIAPA DIA?
SEORANG SUPERHERO GAYA KOREA?!
Kamu sudah menjadi terkenal.
Ini…
Izinkan saya menjelaskan. Saya bisa menjelaskan.
Jelaskanlah.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Seberapa banyak yang harus kukatakan padanya?
Aku menghabiskan uang ibuku,
lalu ditangkap polisi,
lalu kembali terjerat rentenir,
dan akhirnya berutang tiga miliar won.
Berapa banyak yang Anda gunakan?
Uang itu apa?
Jika aku mengatakan yang sebenarnya, Min-suk akan membunuhku.
-Aku bertanya padamu uang itu untuk apa!
-Bu.
-Dia memberi saya uang tabungannya.
-Berapa jumlahnya?
-Baiklah, Min-suk--
-Lupakan saja.
-Aku akan bertanya pada Ibu sendiri.
-Tunggu.
Tigapuluh
jutaan won.
Saya sedang berjalan keluar dengan uang tunai
ketika sebuah kecelakaan terjadi di depan saya.
Jadi saya tidak punya pilihan!
Oke?
So-jeong akan menikah.
Di Hotel Cheongdam.
Benar-benar?
Dia menyuruhku ikut denganmu
dan menangkap buket bunga itu.
-Kalau begitu kita harus pergi. Ayo pergi.
-Tidak.
Saya tidak yakin apakah saya bisa.
Kalau begitu, aku akan menangkapnya.
-Aku jago menangkap--
-Dasar bodoh. Kau bilang kau tidak akan menggunakannya!
Kau bilang kekuatan supermu tidak berguna!
Min-suk.
Min-suk. Dengarkan aku dulu.
Min-sigh, kau…
Min-suk! Tunggu sebentar!
MIN-SUK
Min-suk.
Min-suk!
Hei, Min-suk.
Harap tunggu.
Min-suk!
Tidak, serius…
Seharusnya dia mau mendengarkan saya dulu.
Tolong angkat.
Ayolah. Tolong jawab, Min-suk.
Tunggu. Itu…
-Apakah ini 911?
-Ini tempatku.
TIDAK.
Terbakar, sungguh!
Jika kamu pergi seperti ini,
kamu bahkan tidak akan bertahan 24 jam di luar sana.
Suruh mereka bergegas. Cepat!
Jika orang-orang itu menangkapmu, kau tamat.
Beberapa orang gila yang serius
yang tidak bisa Anda tangani dengan gaji Anda.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Siapakah orang-orang itu?
Apakah saya harus menyerahkan diri
ke polisi lagi?
Tapi kejahatan apa sebenarnya yang telah saya lakukan?
Bagaimana jika aku dibebaskan?
Haruskah saya menghubungi pers?
Tapi bagaimana jika mereka menganggapku gila?
Aku ingin tahu apakah Min-suk baik-baik saja.
MY MIN-SUK (20)
Tolong angkat teleponnya. Ayo.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia--
TO SANG-UNG
Kamu baik-baik saja, kan?
Min-suk, semuanya baik-baik saja, kan?
Mengapa aku tidak mendengar kabar darimu?
Dia akan datang mencari pacarnya.
Sekalipun orang meninggal,
Bawa Kang Sang-ung hidup-hidup.
Ya, seharusnya tidak masalah.
Yang ini bakal seru.
-Apa-apaan ini?
-Apa?
Apa itu tadi?
Apa-apaan ini…
TIDAK.
Lewat sini!
KEBAKARAN DI GEDUNG PERNIKAHAN CHEONGDAM,
PEMERIKSAAN KORBAN JIWA
Kebakaran baru saja dilaporkan.
Beberapa saat yang lalu, sekitar pukul 14.10,
Kebakaran terjadi di Hotel Cheongdam
di Gangnam, Seoul.
Api belum terkendali.
So-jeong akan menikah.
Di Hotel Cheongdam.
Dia menyuruhku ikut denganmu.
Jam 2 siang, Hotel Cheongdam
Besarnya kerusakan
di Hotel Cheongdam…
Apa ini?
…masih belum jelas.
-Menurut saksi mata…
-Tunggu sebentar.
MY MIN-SUK
Angkat teleponnya. Mohon diangkat.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Silakan tinggalkan--
Sial. Apa yang harus kulakukan?
Saya tidak punya uang.
Sial.
Song-ung.
Saya melihat berita tentang kecelakaan bus itu.
TO SANG-UNG
Gambar itu buram,
Tapi aku langsung tahu itu kamu.
Saya tidak yakin dari mana uang itu berasal,
Tapi pasti sangat menyakitkan,
meskipun telah melakukan hal yang baik.
Aku merasakan hal yang sama.
Memang selalu seperti itu.
Aku selalu ingin berbuat lebih banyak
untukmu dan ibumu,
tetapi selalu saja ada sesuatu yang muncul.
Permisi.
Maaf, tapi ini sangat mendesak.
Saya benar-benar minta maaf.
Tutup akun ini.
Saya minta maaf.
Hal-hal seperti itu akan terus terjadi
padamu sekarang juga.
Aku selalu bekerja,
berpikir bahwa kamu atau ibumu bisa jadi...
di dalam mobil yang terbalik, bus akademi,
atau gedung yang terbakar
Saya sedang menyelamatkan orang-orang dari.
LAGU! UNG!
Sejujurnya, pekerjaan ini tidak tertahankan
kecuali jika Anda berpikir seperti itu.
Sekalipun itu sulit atau menakutkan,
Jangan lari darinya.
Orang yang kamu cintai sedang menunggumu.
Meskipun demikian, berikut satu saran.
Jangan pernah mencairkan tabungan Anda…
atau dana perumahan Anda.
Apa-apaan?
Tolong bantu dia!
Min-suk!
Oh tidak, Min-suk!
Apa yang harus kita lakukan?
Tolong, seseorang bantu dia! Ya Tuhan!
Sudah kubilang
Saya pandai menangkap sesuatu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku pikir aku akan mati.
Hei, tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Dari mana kamu…
dapat uangnya?
Saya menutupnya.
Akun perumahan saya.
Apakah kamu gila?
Silakan mundur!
Mundurlah sedikit.
Lewat sini!
Tundukkan kepala. Bergerak perlahan.
Ya, keluarlah.
-Tetaplah menundukkan kepala.
-Terima kasih.
Ya, tundukkan kepala Anda lebih rendah.
Terima kasih.
Di Sini.
FORMULIR PENDAFTARAN PERNIKAHAN
ISTRI, KIM MIN-SUK
SUAMI, KANG SANG-UNG
Ajukan permohonan perumahan atas nama Anda.
Mereka bilang jika kita memenangkan
lotere perumahan untuk pengantin baru,
Kita bisa tetap menyimpannya bahkan setelah perceraian.
Jika kamu tidak keberatan…
Mari kita menikah.
Sejelas apa pun kelihatannya,
Aku bukan satu-satunya di dunia ini
yang bisa menggunakan kekuatan super.
Apa itu?
Seseorang yang tidak mampu saya bayar dengan gaji saya.
Apa yang harus kita lakukan?
Min-suk, mundurlah sedikit.
Apa? Mengapa?
Saya masih punya sisa uang.
Ini membuatku gila.
Sang-ung, hati-hati.
Song-ung!
Uangku. Sialan.
Astaga, panas sekali!
Song-ung!
Brengsek.
Kang Sang-ung!
Aku tidak tahu apa yang sedang kau coba lakukan,
tapi biarkan dia sendiri.
Hai!
Mundurlah.
Sialan. Jangan mendekatiku.
Anda menyulut kebakaran berbahaya.
dan melempari orang dengan benda-benda.
Panas sekali, dasar kurang ajar!
Bajingan keparat.
Syukurlah kamu masih hidup.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sang-ung, dari mana kau dapat uang itu?
Cuacanya panas.
Apa?
Apakah itu uang hadiah pernikahan?
SELAMAT ATAS PERNIKAHAN ANDA
Jadi itu adalah uang hadiah pernikahan So-jeong.
Astaga, tidak.
Song-ung!
Kang Sang-ung, tetaplah bersamaku, ya?
Kamu akan baik-baik saja. Semuanya akan baik-baik saja.
Song-ung.
Di sana.
Jadi, kamu adalah Sang-ung.
Apakah ayahmu baik-baik saja?
Siapakah orang-orang ini?
Apa yang sebenarnya Ayah lakukan
selama ini?
Dulu, ayahmu sering membelikanku
minuman.
Tarik napas perlahan. Perlahan-lahan.
Halo.
Bajingan itu menggunakan kekuatan Hwa-jin,
kan?
Ya, sepertinya begitu.
Tunggu sebentar.
Siapa…
Perkumpulan Manusia Super Korea.
Aku benci ini.
Aku tamat.
Aku juga benar-benar sial hari ini.
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang